---
title: "差点被自己的核武器轰了N次？美国人也不靠谱！_ 军武正片"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/差点被自己的核武器轰了N次？美国人也不靠谱！_ 军武正片.md
tags: [印象笔记]
---


差点被自己的核武器轰了N次？美国人也不靠谱！| 军武正片
----------------------------

郭宣 军武次位面

![](.evernote-content/67F5578F-CDB6-42DC-9798-4F4A491B320B/16D5990C-966D-48CF-B2F3-7CEFE3D4E4DC.jpg)

![](.evernote-content/67F5578F-CDB6-42DC-9798-4F4A491B320B/06F04F61-39BE-498C-8C31-B5C79F3F2BBC.jpg)

********《军武次位面》视频节目是一档每周五更新的网络军事节目，每集节目时长约为10-30分钟，以良心的画面制作及具有互联网特色的解说而闻名于国内军迷圈。********

**▲点击上方即可观看军武正片**

冷战期间，世界上的每个人都会害怕美国和苏联开打核战争。其实，每个军事强国更有可能的是毁于自家的核武器。

![](.evernote-content/67F5578F-CDB6-42DC-9798-4F4A491B320B/DD5840

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->